#项目总结

- 在制作过程中 完成了PCB的焊接 通过AI完成了部分模块代码的实现 最终成功实现计算器的运行

##制作过程
- 进行贴片电阻电容的焊接
- 进行排母 触摸芯片的焊接
- 烧录例程
- 进行调试
- 通过AI协助替换一部分模块

##遇到的困难
- 焊接连锡虚焊
- 触摸板子无反应
- 部分按键无反应和按键对应数字与屏幕显示输入不符

##解决过程
- 尝试了一些更高效的焊接方式——用热风枪搭配焊锡进行焊接
- 在AI指导下用万用表测一些引脚与电阻间的电压电阻来排查问题
- 通过AI协助调试排查出U2触摸芯片烧坏 更换新的触摸芯片成功运行

##学到的内容
- 焊接工具的使用
- 万用表的使用
- 用万用表测量来排查一部分硬件焊接问题
- 一些git的指令以及GitHub的基本使用
- 对Ai的使用
    (尝试搭建了多agent协作体系更为高效准确的排除可能存在问题 减轻AI幻觉的问题)

##想法
- 嵌入式学习任重而道远 要保持长久的热情 有钻研与探索精神 愿意花时间投入学习
- AI时代学习效率极大提高 要善于利用AI辅助学习 但也不能过度依赖 本身要有扎实的基础才不会被AI幻觉所迷惑 实现更加高效的学习